
# LiteE
LiteE — это минималистичный текстовый редактор (MVP), разработанный в рамках проектно-ориентированного экзамена.
Приложение предназначено для создания, редактирования и сохранения текстовых файлов с упором на простоту, стабильность и прозрачную архитектуру.


# Проблема
Многие существующие текстовые редакторы перегружены функционалом и сложны для быстрого использования.
Пользователям часто требуется простое приложение для базового редактирования текста без лишних настроек и высокой нагрузки на систему.


# Решение
LiteE предлагает:
* минималистичный интерфейс;
* быстрый запуск и стабильную работу;
* только необходимый набор функций для работы с текстом.

# Text_Editor
Проект, Text_Editor будет обеспечивать удобный процесс написания текста для учебных лекций в сфере программирования.

<Оссобенности:

Данный проект разрабатывается на языке программирования JAVA на версий 17.0.16 <-(Это важно) с использованием библеотеки JavaFx. Если для запуска использовать любое IDE то запуск будет пройсходит автоматический.


Если работаете в текстовом редакторе нужно установить и распоковать JavaFx на версий 17.0.16 рядом с главным файлом проекта Test.java. Для запуска через обычный терменал(командную строку) нужно ввести данную команду:


   Для Mac/Linux:
   
	# Компиляция
	javac --module-path javafx-sdk-17.0.16/lib --add-modules javafx.controls -cp "libs/*" Test.java
	# Запуск
	java --module-path javafx-sdk-17.0.16/lib --add-modules javafx.controls -cp ".:libs/*" Test
   

   Для Windows:

	#Компиляция
	javac --module-path javafx-sdk-17.0.16\lib --add-modules javafx.controls -cp "libs/*" Test.java
    #Запуск
	java --module-path javafx-sdk-17.0.16\lib --add-modules javafx.controls -cp ".;libs/*" Test


